Понедельник, 4 августа
6.05 В сердце Африки. Эпизод 4. (2024) Россия 16+
6.35 Автолайф. Эпизод 19. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
6.50 Полезные советы. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Алексея Кузнецова о том как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля.
7.05 Полезные советы. Эпизод 1. (2023) Россия 12+. Анонс: В этом выпуске программы мы расскажем как правильно смыть следы долгой и суровой российской зимы и с бамперов, и с ковриков вашего автомобиля. Какие достоинства и недостатки есть у разных видов мойки? Как не ошибиться при выборе сервиса для химчистки салона? Плюс - список средств, с помощью которых самостоятельно можно освежить кузов и салон автомобиля перед теплым временем года.
7.20 Автомобили мира. LIL6. Эпизод 11. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
8.05 Испытание на прочность  р. Эпизод 49. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
8.30 Выбираем на "вторичке"  - Land Rover Evoque. Эпизод 17. (2024) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
8.45 Мототренды  - GROZA TRAVELLER 800. Эпизод 11. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
9.05 Автополигон. Эпизод 8. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
9.45 Тур де на "Драйве". Эпизод 3. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
10.30 Автолайф. Эпизод 5. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
10.45 Мототренды  - CFmoto 300CL-X. Эпизод 5. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
11.00 Мототренды. Эпизод 13. (2024) Россия 16+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
11.20 Автополигон. Geely Emgrand. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
12.00 Испытание на прочность  р. Эпизод 40. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
12.30 Автомобили мира. Эпизод 24. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
13.10 Потестим на "Драйве". HAVAL Dargo. Эпизод 2. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
13.40 Выбираем на "вторичке"  - Nissan Qashqai II. Эпизод 2. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
13.55 Автовинтаж. Эпизод 3. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
15.00 YUKA Drive Джимхана 2 этап 2024. Эпизод 2. (2024) Россия 12+. Анонс: Второй этап федерального автоспортивного фестиваля YUKA DRIVE FEST Джимхана пройдёт в Ростове-на-Дону.После триумфальной победы Алексея Шендюкова на первом этапе, который состоялся в Воронеже, Ростов готовится стать ареной новых заездов. Кто сможет превзойти мастерство белорусского чемпиона? Ответы ждут вас на Стадион Ростов Арена, где азарт сольется с мастерством! Под ярким южным солнцем вас ждёт захватывающее шоу мощности и стиля: от легендарных BMW до несравненной "Карбоновой королевы" Yuka RX-7 автогонщика и супербосса фестиваля Аркадия Цареградцева. Не упустите возможность увидеть в действии специально построенный для фестиваля Trophy Truck, которым управляет Василий Старостин, настоящий мастер русской джимханы.
15.45 В сердце Африки. Эпизод 2. (2024) Россия 16+
16.20 Тур де на "Драйве". Эпизод 1. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
17.00 Тур де на "Драйве". Эпизод 3. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
17.45 Автолайф. Эпизод 5. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
18.05 Мототренды  - CFmoto 300CL-X. Эпизод 5. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.20 Мототренды. Эпизод 13. (2024) Россия 16+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.40 Автополигон. Geely Emgrand. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
19.25 Испытание на прочность  р. Эпизод 40. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
19.50 Автомобили мира. Эпизод 24. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
20.35 Потестим на "Драйве". HAVAL Dargo. Эпизод 2. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
21.10 Выбираем на "вторичке"  - Nissan Qashqai II. Эпизод 2. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
21.25 Автовинтаж. Эпизод 3. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
22.30 YUKA Drive Джимхана 2 этап 2024. Эпизод 2. (2024) Россия 12+. Анонс: Второй этап федерального автоспортивного фестиваля YUKA DRIVE FEST Джимхана пройдёт в Ростове-на-Дону.После триумфальной победы Алексея Шендюкова на первом этапе, который состоялся в Воронеже, Ростов готовится стать ареной новых заездов. Кто сможет превзойти мастерство белорусского чемпиона? Ответы ждут вас на Стадион Ростов Арена, где азарт сольется с мастерством! Под ярким южным солнцем вас ждёт захватывающее шоу мощности и стиля: от легендарных BMW до несравненной "Карбоновой королевы" Yuka RX-7 автогонщика и супербосса фестиваля Аркадия Цареградцева. Не упустите возможность увидеть в действии специально построенный для фестиваля Trophy Truck, которым управляет Василий Старостин, настоящий мастер русской джимханы.
23.15 В сердце Африки. Эпизод 2. (2024) Россия 16+
23.45 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 2. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
0.25 Тур де на "Драйве". Эпизод 3. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
1.05 Автолайф. Эпизод 5. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.20 Мототренды  - CFmoto 300CL-X. Эпизод 5. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
1.35 Мототренды. Эпизод 13. (2024) Россия 16+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
1.50 Автополигон. Geely Emgrand. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
2.30 Испытание на прочность  р. Эпизод 40. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
3.05 Потестим на "Драйве". HAVAL Dargo. Эпизод 2. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
3.30 Автомобили мира. Эпизод 24. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
4.10 Автовинтаж. Эпизод 3. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
5.10 Автолайф. Эпизод 11. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
5.20 YUKA Drive Джимхана 2 этап 2024. Эпизод 2. (2024) Россия 12+. Анонс: Второй этап федерального автоспортивного фестиваля YUKA DRIVE FEST Джимхана пройдёт в Ростове-на-Дону.После триумфальной победы Алексея Шендюкова на первом этапе, который состоялся в Воронеже, Ростов готовится стать ареной новых заездов. Кто сможет превзойти мастерство белорусского чемпиона? Ответы ждут вас на Стадион Ростов Арена, где азарт сольется с мастерством! Под ярким южным солнцем вас ждёт захватывающее шоу мощности и стиля: от легендарных BMW до несравненной "Карбоновой королевы" Yuka RX-7 автогонщика и супербосса фестиваля Аркадия Цареградцева. Не упустите возможность увидеть в действии специально построенный для фестиваля Trophy Truck, которым управляет Василий Старостин, настоящий мастер русской джимханы.
Вторник, 5 августа
6.05 Автомобили мира. Эпизод 24. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
6.45 Автовинтаж. Эпизод 3. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
7.45 Тур де на "Драйве". Эпизод 1. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
8.30 В сердце Африки. Эпизод 2. (2024) Россия 16+
9.05 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 2. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
9.50 Тур де на "Драйве". Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
10.20 Автолайф. Эпизод 6. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
10.35 Мототренды  - CFmoto 450 CL-C. Эпизод 8. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
10.55 Автополигон. Geely Coolray. Эпизод 3. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
11.35 Мототренды  - CFmoto 1250TR-G. Эпизод 12. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
12.00 Испытание на прочность  р. Эпизод 43. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
12.30 Автомобили мира. Voyah Courage. Эпизод 21. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
13.00 Потестим на "Драйве". Cherry Tigo 7 Pro МАХ. Эпизод 11. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
13.30 Выбираем на "вторичке"  - Skoda Rapid. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
13.45 Автовинтаж. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
15.00 YUKA Drive Джимхана 3 этап 2024. Эпизод 3. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
15.45 В сердце Африки. Эпизод 3. (2024) Россия 16+
16.15 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 3. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
17.00 Тур де на "Драйве". Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
17.30 Автолайф. Эпизод 6. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
17.45 Автолайф (2018) Россия 12+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
18.10 Мототренды  - CFmoto 450 CL-C. Эпизод 8. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.25 Мототренды  - CFmoto 1250TR-G. Эпизод 12. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.40 Автополигон. Geely Coolray. Эпизод 3. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
19.25 Испытание на прочность  р. Эпизод 43. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
19.55 Автомобили мира. Voyah Courage. Эпизод 21. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
20.25 Потестим на "Драйве". Cherry Tigo 7 Pro МАХ. Эпизод 11. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
20.55 Выбираем на "вторичке"  - Skoda Rapid. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
21.15 Автовинтаж. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
22.20 YUKA Drive Джимхана 3 этап 2024. Эпизод 3. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
23.05 В сердце Африки. Эпизод 3. (2024) Россия 16+
23.35 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 3. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
0.15 Тур де на "Драйве". Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
0.45 Автолайф. Эпизод 6. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.00 Автолайф (2018) Россия 12+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.10 Мототренды  - CFmoto 450 CL-C. Эпизод 8. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
1.25 Мототренды  - CFmoto 1250TR-G. Эпизод 12. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
1.40 Тур де на "Драйве". Эпизод 2. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
2.20 Испытание на прочность  р. Эпизод 43. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
2.45 Выбираем на "вторичке"  - Skoda Rapid. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
3.05 Автомобили мира. Voyah Courage. Эпизод 21. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
3.35 Потестим на "Драйве". Geely Coolray. Эпизод 9. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
4.00 Полезные советы. Эпизод 6. (2023) Россия 12+. Анонс: Программа о том как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля.
4.10 Автовинтаж. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
5.10 YUKA Drive Джимхана 3 этап 2024. Эпизод 3. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
5.50 Полезные советы. Эпизод 7. (2023) Россия 12+. Анонс: Программа о том как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля.
Среда, 6 августа
6.10 Испытание на прочность  р. Эпизод 43. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
6.35 Выбираем на "вторичке"  - Skoda Rapid. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
6.50 Автовинтаж. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
7.50 Автополигон. Geely Emgrand. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
8.30 В сердце Африки. Эпизод 3. (2024) Россия 16+
9.05 Мототренды  - CFmoto 700 CL-X. Эпизод 7. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
9.25 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 3. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
10.05 Тур де на "Драйве". Эпизод 6. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
10.35 Автолайф. Эпизод 11. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
11.00 Мототренды  - LIFAN KPV 150. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
11.15 Автополигон. Exeed LX. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
12.05 Испытание на прочность  р. Эпизод 44. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
12.35 Автомобили мира. Эпизод 29. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
13.10 Потестим на "Драйве". Kaiyi E5. Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
13.35 Автовинтаж. Эпизод 5. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
14.20 YUKA Drive Джимхана 4 этап 2024. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
15.05 Выбираем на "вторичке"  - Kia Sportage III. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
15.20 В сердце Африки. Эпизод 4. (2024) Россия 16+
15.55 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 10. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
16.55 Тур де на "Драйве". Эпизод 6. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
17.30 Автолайф. Эпизод 11. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
17.45 Автолайф. Эпизод 51. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
18.05 Мототренды  - CFmoto 700 CL-X. Эпизод 7. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.20 Мототренды  - LIFAN KPV 150. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.40 Автополигон. Exeed LX. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
19.25 Испытание на прочность  р. Эпизод 44. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
19.50 Автомобили мира. Эпизод 29. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
20.25 Потестим на "Драйве". Kaiyi E5. Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
20.55 Выбираем на "вторичке"  - Kia Sportage III. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
21.15 Автовинтаж. Эпизод 5. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
21.55 YUKA Drive Джимхана 4 этап 2024. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
22.40 В сердце Африки. Эпизод 4. (2024) Россия 16+
23.10 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 10. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
0.15 Тур де на "Драйве". Эпизод 6. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
0.45 Автолайф. Эпизод 51. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.00 Мототренды  - CFmoto 700 CL-X. Эпизод 7. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
1.15 Автополигон. Geely Emgrand. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
1.55 Испытание на прочность  р. Эпизод 44. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
2.20 Автомобили мира. Эпизод 29. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
2.50 Говорит и показывает Мельников. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: Известный автомобильный журналист Владимир Мельников рассказывает о машинах недавнего прошлого, оставивших заметный след в сердцах неравнодушных к автомобилям людей. При этом показывая хорошо сохранившиеся экземпляры этих особенных автомобилей.
3.05 Мототренды  - LIFAN KPV 150. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
3.20 Потестим на "Драйве". Kaiyi E5. Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
3.45 Выбираем на "вторичке"  - Kia Sportage III. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
4.00 Автовинтаж. Эпизод 5. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
4.40 YUKA Drive Джимхана 4 этап 2024. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
5.20 В сердце Африки. Эпизод 4. (2024) Россия 16+
5.50 Полезные советы. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Александра Коростелева о том, как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля. В первой части выпуска мы назовем три основных условия, при которых покупка электромобиля не обернется головной болью для его владельца. Вторая часть посвящена самой простой и наболевшей теме: выбора аккумуляторной батареи. Как определить, что аккумулятор пора менять? Как правильно подобрать аккумулятор для вашего автомобиля, чтобы он прослужил долго? И какие варианты замены существуют на рынке?
Четверг, 7 августа
6.05 Испытание на прочность  р. Эпизод 44. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
6.30 Потестим на "Драйве". Kaiyi E5. Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
6.55 Автолайф (2018) Россия 12+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
7.10 Автовинтаж. Эпизод 5. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
7.50 YUKA Drive Джимхана 4 этап 2024. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
8.35 В сердце Африки. Эпизод 4. (2024) Россия 16+
9.10 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 10. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
10.15 Тур де на "Драйве". Эпизод 7. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
10.45 Автолайф. Эпизод 48. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
11.00 Мототренды  - QJ motor SRV 350. Эпизод 10. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
11.20 Автополигон. Hongqi HS3. Эпизод 5. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
12.05 Испытание на прочность  р. Эпизод 47. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
12.35 Автомобили мира. AVATR 12. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
13.05 Потестим на "Драйве". Фургон Sollers Argo. Эпизод 12. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
13.35 Выбираем на "вторичке"  - Kia K5. Эпизод 21. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
13.55 Автовинтаж. Chevrolet Impala 1967. Эпизод 1. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
15.05 YUKA Drive Джимхана 5 этап 2024. Эпизод 5. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
15.50 В сердце Африки. Эпизод 5. (2024) Россия 16+
16.20 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 4. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
17.05 Тур де на "Драйве". Эпизод 7. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
17.35 Автолайф (2018) Россия 12+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
17.50 Автолайф. Эпизод 48. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
18.10 Мототренды  - QJ motor SRV 350. Эпизод 10. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.30 Мототренды. Эпизод 14. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.45 Автополигон. Hongqi HS3. Эпизод 5. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
19.30 Испытание на прочность  р. Эпизод 47. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
20.00 Автомобили мира. AVATR 12. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
20.30 Потестим на "Драйве". Фургон Sollers Argo. Эпизод 12. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
21.05 Выбираем на "вторичке"  - Kia K5. Эпизод 21. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
21.25 Автовинтаж. Chevrolet Impala 1967. Эпизод 1. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
22.30 YUKA Drive Джимхана 5 этап 2024. Эпизод 5. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
23.15 В сердце Африки. Эпизод 5. (2024) Россия 16+
23.45 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 4. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
0.30 Тур де на "Драйве". Эпизод 7. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
1.00 Автолайф (2018) Россия 12+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.10 Автолайф. Эпизод 48. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.25 Мототренды. Эпизод 14. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
1.40 Автополигон. Hongqi HS3. Эпизод 5. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
2.20 Испытание на прочность  р. Эпизод 47. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
2.45 Автомобили мира. AVATR 12. Эпизод 4. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
3.20 Полезные советы. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Алексея Кузнецова о том как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля.
3.35 Полезные советы. Эпизод 7. (2023) Россия 12+. Анонс: Программа о том как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля.
3.45 Выбираем на "вторичке"  - Kia K5. Эпизод 21. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
4.00 Тур де на "Драйве". Эпизод 1. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
4.40 Автовинтаж. Chevrolet Impala 1967. Эпизод 1. (2024) Россия 16+. Анонс: Антон Пушной отправляется на поиски легендарных ретро-автомобилей на американские автосвалки. Он покупает автомобиль в плохом состоянии и восстанавливает его в своей мастерской. Через полгода реставрационных работ на автомобиле можно прокатиться, пока еще не наступила зима и пока его еще никто не приобрел.
5.40 Говорит и показывает Мельников. Эпизод 29. (2023) Россия 12+. Анонс: Известный автомобильный журналист Владимир Мельников рассказывает о машинах недавнего прошлого, оставивших заметный след в сердцах неравнодушных к автомобилям людей. При этом показывая хорошо сохранившиеся экземпляры этих особенных автомобилей.
Пятница, 8 августа
6.05 В свете фар. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: Собрав огромную базу вопросов телезрителей, ведущие телеканала ДРАЙВ решили вызвать на разговор тех, кто в ответе за всё, что происходит на российском автомобильном рынке, чтобы получить ответ на волнующие и не особо волнующие, но животрепещущие вопросы.
7.35 YUKA Drive Джимхана 5 этап 2024. Эпизод 5. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
8.20 Yuka Drive Джимхана лайт 1 этап. Уфа 2024. Эпизод 7. (2024) Россия 16+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
9.05 Потестим на "Драйве". Geely Coolray. Эпизод 9. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
9.40 Yuka Drive Джимхана лайт 2 этап. Челябинск 2024. Эпизод 8. (2024) Россия 16+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
10.20 Потестим на "Драйве". Chery Tiggo 7 PRO MAX. Эпизод 43. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
10.55 Автолайф. Эпизод 36. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
11.10 Полезные советы. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Александра Коростелева о том, как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля. В первой части выпуска мы назовем три основных условия, при которых покупка электромобиля не обернется головной болью для его владельца. Вторая часть посвящена самой простой и наболевшей теме: выбора аккумуляторной батареи. Как определить, что аккумулятор пора менять? Как правильно подобрать аккумулятор для вашего автомобиля, чтобы он прослужил долго? И какие варианты замены существуют на рынке?
11.25 Автомобили мира. Эпизод 38. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
12.00 Полезные советы. Эпизод 2. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Алексея Кузнецова о том, как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля. В первой части выпуска мы поговорим о замене ключевых технологических жидкостей автомобиля. Что значит регламент замены? И чем может грозить пренебрежение технологическими нормами? Вторая часть посвящена самой, по мнению многих автомобилистов, болезненной теме: пленка, которую используют для защиты лакокрасочного покрытия. Как выбрать обклейщика? И какая стоимость работ является оптимальной.
12.15 Выбираем на "вторичке"  - BMW 3 серия (F30). Эпизод 15. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
12.30 Выбираем на "вторичке"  - Land Rover Evoque. Эпизод 17. (2024) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
12.45 Мототренды  - GROZA TRAVELLER 800. Эпизод 11. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
13.05 Мототренды  - LIFAN KPT 200. Эпизод 3. (2024) Россия 12+. Анонс: Малокубатурная техника была популярна еще во времена СССР. Да и сейчас мало что изменилось в этом классе мотоциклов. Поэтому мы решили пристально взглянуть на, возможно, идеального кандидата на роль первого мотоцикла - Lifan KPT200.
13.20 Автополигон. Эпизод 9. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
14.05 Говорит и показывает Мельников. Эпизод 1. (2023) Россия 12+. Анонс: Известный автомобильный журналист Владимир Мельников рассказывает о машинах недавнего прошлого, оставивших заметный след в сердцах неравнодушных к автомобилям людей. При этом показывая хорошо сохранившиеся экземпляры этих особенных автомобилей.
14.15 Вторичка  р. Эпизод 1. (2018) Россия 16+. Анонс: Программа об особенностях износа, ремонта и эксплуатации подержанных автомобилей. В программе подробно рассказывается об истории моделей указанной техники, особенностях и стоимости ремонта узлов и агрегатов, времени выхода в продажу, остаточной стоимости на вторичном рынке автомобилей.
14.30 Вторичка  р. Эпизод 2. (2018) Россия 16+. Анонс: Программа об особенностях износа, ремонта и эксплуатации подержанных автомобилей. В программе подробно рассказывается об истории моделей указанной техники, особенностях и стоимости ремонта узлов и агрегатов, времени выхода в продажу, остаточной стоимости на вторичном рынке автомобилей.
14.45 АвтоКаламбур. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: Никаких нейроситей и компьютерной графики. Никакой игры слов. Только реальные и забавные видео, главными героями которых становятся автомобили и их владельцы. Необычные ситуации на дорогах, странные поступки водителей и пешеходов, нестандартные детали автомобилей – такое трудно представить до момента, когда увидишь своими глазами.
15.10 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 1. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
15.20 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 2. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
15.35 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
15.50 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
16.05 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 5. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
16.20 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 6. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
16.35 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 7. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
17.00 Тур де на "Драйве". Эпизод 10. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
17.25 Автолайф. Эпизод 32. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
17.45 Автолайф. Эпизод 16. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
18.00 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
18.15 Мототренды  - GROZA TRAVELLER 800. Эпизод 11. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
18.30 Автополигон. Geely Preface. Эпизод 6. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
19.15 Испытание на прочность  р. Эпизод 49. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
19.40 Автомобили мира. Эпизод 27. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
20.20 Потестим на "Драйве". Lada Vesta NG. Эпизод 14. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
20.50 Выбираем на "вторичке"  - WV Tiguan. Эпизод 6. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
21.05 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
21.20 Автомобили мира. Эпизод 33. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
22.05 YUKA Drive Джимхана 2 этап 2024. Эпизод 2. (2024) Россия 12+. Анонс: Второй этап федерального автоспортивного фестиваля YUKA DRIVE FEST Джимхана пройдёт в Ростове-на-Дону.После триумфальной победы Алексея Шендюкова на первом этапе, который состоялся в Воронеже, Ростов готовится стать ареной новых заездов. Кто сможет превзойти мастерство белорусского чемпиона? Ответы ждут вас на Стадион Ростов Арена, где азарт сольется с мастерством! Под ярким южным солнцем вас ждёт захватывающее шоу мощности и стиля: от легендарных BMW до несравненной "Карбоновой королевы" Yuka RX-7 автогонщика и супербосса фестиваля Аркадия Цареградцева. Не упустите возможность увидеть в действии специально построенный для фестиваля Trophy Truck, которым управляет Василий Старостин, настоящий мастер русской джимханы.
22.45 В сердце Африки. Эпизод 6. (2024) Россия 16+
23.20 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 5. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
0.00 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
0.15 В свете фар. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: Собрав огромную базу вопросов телезрителей, ведущие телеканала ДРАЙВ решили вызвать на разговор тех, кто в ответе за всё, что происходит на российском автомобильном рынке, чтобы получить ответ на волнующие и не особо волнующие, но животрепещущие вопросы.
1.45 YUKA Drive Джимхана 1 этап 2024. Эпизод 1. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнование пилотов и гоночных команд на мощных автомобилях, механиков и инженеров.  
Воронеж открыл сезон федерального автоспортивного фестиваля скорости YUKA DRIVE FEST Джимхана. Из 43 участников 32 пилота продемонстрировали своё мастерство, успешно прошли квалификацию и вступили в борьбу на трассе. В финальных заездах джимханы накал страстей не утихал, и пилоты боролись за победу на пределе возможностей. Сергей Тихоненко из Могилева на BMW E46 завоевал серебро, а Денис Медведев из Воронежа на Toyota Mark II занял третье место, продемонстрировав выдающееся мастерство вождения. Глеб Иванников на ВАЗ 2106 из Липецка усилил впечатления от заездов, получив Кубок Жигулю за умение управлять "шестеркой".
2.25 АвтоКаламбур. Эпизод 1. (2024) Россия 16+. Анонс: Никаких нейроситей и компьютерной графики. Никакой игры слов. Только реальные и забавные видео, главными героями которых становятся автомобили и их владельцы. Необычные ситуации на дорогах, странные поступки водителей и пешеходов, нестандартные детали автомобилей – такое трудно представить до момента, когда увидишь своими глазами.
2.40 Автолайф. Эпизод 29. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
2.55 Тур де на "Драйве". Эпизод 2. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
3.35 YUKA Drive Джимхана 2 этап 2024. Эпизод 2. (2024) Россия 12+. Анонс: Второй этап федерального автоспортивного фестиваля YUKA DRIVE FEST Джимхана пройдёт в Ростове-на-Дону.После триумфальной победы Алексея Шендюкова на первом этапе, который состоялся в Воронеже, Ростов готовится стать ареной новых заездов. Кто сможет превзойти мастерство белорусского чемпиона? Ответы ждут вас на Стадион Ростов Арена, где азарт сольется с мастерством! Под ярким южным солнцем вас ждёт захватывающее шоу мощности и стиля: от легендарных BMW до несравненной "Карбоновой королевы" Yuka RX-7 автогонщика и супербосса фестиваля Аркадия Цареградцева. Не упустите возможность увидеть в действии специально построенный для фестиваля Trophy Truck, которым управляет Василий Старостин, настоящий мастер русской джимханы.
4.15 YUKA Drive Джимхана 3 этап 2024. Эпизод 3. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
4.55 Говорит и показывает Мельников. Эпизод 39. (2023) Россия 12+. Анонс: Известный автомобильный журналист Владимир Мельников рассказывает о машинах недавнего прошлого, оставивших заметный след в сердцах неравнодушных к автомобилям людей. При этом показывая хорошо сохранившиеся экземпляры этих особенных автомобилей.
5.20 YUKA Drive Джимхана 4 этап 2024. Эпизод 4. (2024) Россия 12+. Анонс: YUKA Drive Fest Джимхана 2024 - уникальный формат автоспортивного мероприятия! Соревнования на мощных автомобилях, концерт любимых артистов и фестивальная шоу-программа с развлечениями для всей семьи! Пилоты и гоночные команды, механики и инженеры, зрители и фанаты, фотографы и блогеры. 
Развлечения для всех гостей фестиваля: шоу летающей машины, мастер-класс по оказанию первой помощи, автосимуляторы, дрифт-трайки, G-taxi, детская джимхана, гастро-ярмарка и многое другое. Праздник скорости и драйва в твоём городе!
Суббота, 9 августа
6.00 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
6.15 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 1. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
6.30 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 2. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
6.40 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
6.50 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
7.05 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 5. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
7.15 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 6. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
7.30 Реставрация: Dodge Charger. Эпизод 7. (2023) Россия 12+. Анонс: На протяжении нескольких месяцев реставрационное ателье приводит в идеальное состояние автомобиль, купленный в Америке. Неприятные сюрпризы под краской, непростой процесс подбора и заказа запчастей, необычные технологии работы с немолодой машиной – за этим производственным сериалом настоящие автофанаты будут следить, не отрываясь!
7.50 Тур де на "Драйве". Эпизод 10. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
8.20 Автолайф. Эпизод 32. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
8.40 Автолайф. Эпизод 16. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
8.55 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
9.10 Мототренды  - GROZA TRAVELLER 800. Эпизод 11. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
9.25 Автополигон. Geely Preface. Эпизод 6. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
10.10 Испытание на прочность  р. Эпизод 49. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
10.40 Автомобили мира. Эпизод 27. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
11.20 Потестим на "Драйве". Lada Vesta NG. Эпизод 14. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
11.50 Выбираем на "вторичке"  - WV Tiguan. Эпизод 6. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
12.05 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
12.20 Автомобили мира. Эпизод 33. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
13.00 YUKA Drive Джимхана 2 этап 2024. Эпизод 2. (2024) Россия 12+. Анонс: Второй этап федерального автоспортивного фестиваля YUKA DRIVE FEST Джимхана пройдёт в Ростове-на-Дону.После триумфальной победы Алексея Шендюкова на первом этапе, который состоялся в Воронеже, Ростов готовится стать ареной новых заездов. Кто сможет превзойти мастерство белорусского чемпиона? Ответы ждут вас на Стадион Ростов Арена, где азарт сольется с мастерством! Под ярким южным солнцем вас ждёт захватывающее шоу мощности и стиля: от легендарных BMW до несравненной "Карбоновой королевы" Yuka RX-7 автогонщика и супербосса фестиваля Аркадия Цареградцева. Не упустите возможность увидеть в действии специально построенный для фестиваля Trophy Truck, которым управляет Василий Старостин, настоящий мастер русской джимханы.
13.45 В сердце Африки. Эпизод 6. (2024) Россия 16+
14.15 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 5. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
15.00 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
15.15 В свете фар. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: Собрав огромную базу вопросов телезрителей, ведущие телеканала ДРАЙВ решили вызвать на разговор тех, кто в ответе за всё, что происходит на российском автомобильном рынке, чтобы получить ответ на волнующие и не особо волнующие, но животрепещущие вопросы.
17.00 Тур де на "Драйве". Эпизод 9. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
17.30 Тур де на "Драйве". Эпизод 5. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
18.00 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
18.15 Тур де на "Драйве". Эпизод 2. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
19.00 Тур де на "Драйве". Эпизод 3. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
19.40 Тур де на "Драйве". Эпизод 4. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
20.10 Тур де на "Драйве". Эпизод 6. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
20.40 Тур де на "Драйве". Эпизод 7. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
21.15 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
21.30 Тур де на "Драйве". Эпизод 1. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
22.10 Тур де на "Драйве". Эпизод 11. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
22.55 Тур де на "Драйве". Эпизод 12. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
23.35 Тур де на "Драйве". Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
0.05 Тур де на "Драйве". Эпизод 14. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
0.45 Тур де на "Драйве". Эпизод 8. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
1.15 Тур де на "Драйве". Эпизод 17. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
1.40 Тур де на "Драйве". Эпизод 10. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
2.10 Потестим на "Драйве". Chery Tiggo 7 PRO MAX. Эпизод 43. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
2.40 Автолайф. Эпизод 36. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
2.55 АвтоКаламбур. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: Никаких нейроситей и компьютерной графики. Никакой игры слов. Только реальные и забавные видео, главными героями которых становятся автомобили и их владельцы. Необычные ситуации на дорогах, странные поступки водителей и пешеходов, нестандартные детали автомобилей – такое трудно представить до момента, когда увидишь своими глазами.
3.10 Полезные советы. Эпизод 2. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Алексея Кузнецова о том, как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля. В первой части выпуска мы поговорим о замене ключевых технологических жидкостей автомобиля. Что значит регламент замены? И чем может грозить пренебрежение технологическими нормами? Вторая часть посвящена самой, по мнению многих автомобилистов, болезненной теме: пленка, которую используют для защиты лакокрасочного покрытия. Как выбрать обклейщика? И какая стоимость работ является оптимальной.
3.20 Полезные советы. Эпизод 3. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Александра Коростелева о том, как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля. В первой части выпуска мы назовем три основных условия, при которых покупка электромобиля не обернется головной болью для его владельца. Вторая часть посвящена самой простой и наболевшей теме: выбора аккумуляторной батареи. Как определить, что аккумулятор пора менять? Как правильно подобрать аккумулятор для вашего автомобиля, чтобы он прослужил долго? И какие варианты замены существуют на рынке?
3.35 Автомобили мира. Эпизод 38. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
4.05 Выбираем на "вторичке"  - BMW 3 серия (F30). Эпизод 15. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
4.15 Выбираем на "вторичке"  - Land Rover Evoque. Эпизод 17. (2024) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
4.30 Мототренды  - GROZA TRAVELLER 800. Эпизод 11. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
4.45 Мототренды  - LIFAN KPT 200. Эпизод 3. (2024) Россия 12+. Анонс: Малокубатурная техника была популярна еще во времена СССР. Да и сейчас мало что изменилось в этом классе мотоциклов. Поэтому мы решили пристально взглянуть на, возможно, идеального кандидата на роль первого мотоцикла - Lifan KPT200.
5.00 Говорит и показывает Мельников. Эпизод 17. (2023) Россия 12+. Анонс: Известный автомобильный журналист Владимир Мельников рассказывает о машинах недавнего прошлого, оставивших заметный след в сердцах неравнодушных к автомобилям людей. При этом показывая хорошо сохранившиеся экземпляры этих особенных автомобилей.
5.25 Автополигон. Эпизод 9. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
Воскресенье, 10 августа
6.05 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
6.15 Испытание на прочность  р. Эпизод 44. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
6.45 Полезные советы. Эпизод 4. (2023) Россия 12+. Анонс: Обзор Алексея Кузнецова о том как сэкономить время, нервы и деньги при эксплуатации автомобиля.
6.55 Мототренды  - LIFAN LF 175. Эпизод 6. (2024) Россия 12+. Анонс: Современные мотоциклы, снегоходы, квадроциклы и аквабайки. Словом, всё то, что является и средством передвижения, и предметом для активного образа жизни. Алексей Кузнецов расскажет о всех тенденциях в мире мототехники. Какую модель выбрать, как ей правильно управлять и сделать так, чтобы экстремальное развлечение было безопасным и доставляло исключительно позитивные эмоции – всё это и многое другое в программе "МОТОТРЕНДЫ".
7.10 Выбираем на "вторичке"  - WV Tiguan. Эпизод 6. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
7.25 Автомобили мира. Эпизод 33. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
8.10 YUKA Drive Джимхана 2 этап 2024. Эпизод 2. (2024) Россия 12+. Анонс: Второй этап федерального автоспортивного фестиваля YUKA DRIVE FEST Джимхана пройдёт в Ростове-на-Дону.После триумфальной победы Алексея Шендюкова на первом этапе, который состоялся в Воронеже, Ростов готовится стать ареной новых заездов. Кто сможет превзойти мастерство белорусского чемпиона? Ответы ждут вас на Стадион Ростов Арена, где азарт сольется с мастерством! Под ярким южным солнцем вас ждёт захватывающее шоу мощности и стиля: от легендарных BMW до несравненной "Карбоновой королевы" Yuka RX-7 автогонщика и супербосса фестиваля Аркадия Цареградцева. Не упустите возможность увидеть в действии специально построенный для фестиваля Trophy Truck, которым управляет Василий Старостин, настоящий мастер русской джимханы.
8.50 В сердце Африки. Эпизод 6. (2024) Россия 16+
9.20 Экспедиция через полюс холода на Новосибирские острова. Эпизод 5. (2022) Россия 16+. Анонс: В этом году команда самых известных арктических автопутешественников опять отправляется в суровую Арктику на легендарных автомобилях TOYOTA. На этот раз экстремальная команда исследователей "ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ" поставила перед собой амбициозную цель - первыми в мире добраться на автомобилях до одного из самых загадочных архипелагов России - Новосибирских островов.
10.05 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
10.20 В свете фар. Эпизод 2. (2024) Россия 16+. Анонс: Собрав огромную базу вопросов телезрителей, ведущие телеканала ДРАЙВ решили вызвать на разговор тех, кто в ответе за всё, что происходит на российском автомобильном рынке, чтобы получить ответ на волнующие и не особо волнующие, но животрепещущие вопросы.
12.00 Тур де на "Драйве". Эпизод 9. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
12.35 Тур де на "Драйве". Эпизод 1. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
13.15 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
13.30 Тур де на "Драйве". Эпизод 11. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
14.15 Тур де на "Драйве". Эпизод 12. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
14.55 Тур де на "Драйве". Эпизод 14. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
15.40 Тур де на "Драйве". Эпизод 8. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
16.10 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
16.25 Тур де на "Драйве". Эпизод 13. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
16.55 В Арктику на край земли. Эпизод 1. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
17.40 В Арктику на край земли. Эпизод 2. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
18.20 В Арктику на край земли. Эпизод 3. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
19.00 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
19.15 В Арктику на край земли. Эпизод 4. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
20.00 В Арктику на край земли. Эпизод 5. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
20.45 В Арктику на край земли. Эпизод 11. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
21.10 Итоговые новости. Эпизод 30. (2018-2019) Россия 12+. Анонс: Итоговая программа, представляющая собой выборку за неделю из самых интересных и неожиданных новостей автомобильной жизни, вошедших в ежедневные выпуски.
21.25 В Арктику на край земли. Эпизод 6. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
22.10 В Арктику на край земли. Эпизод 7. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
22.50 В Арктику на край земли. Эпизод 8. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
23.35 В Арктику на край земли. Эпизод 9. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
0.15 В Арктику на край земли. Эпизод 10. (2022) Россия 16+. Анонс: Команда самых профессиональных автопутешественников решила первыми в мире доехать на стоковых легковых автомобилях, без посторонней помощи вездеходов, до самой северной континентальной точки Якутии и Дальнего Востока. И так же установить мировой рекорд, завезти стоковые машины своим ходом за 74 параллель северной широты.
0.55 Тур де на "Драйве". Эпизод 9. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
1.25 Автолайф. Эпизод 32. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.40 Автолайф. Эпизод 16. (2023) Россия 16+. Анонс: Рубрика "Автолайф" выстроена по принципу съемки "наблюдение за событием". Перед зрителем приоткрываются тайны происходящего за кулисами автомобильного мира.
1.55 Автополигон. Geely Preface. Эпизод 6. (2024) Россия 16+. Анонс: "Автополигон" - программа, в которой мы протестируем автомобили на максимальные возможности. Будь то седан или кроссовер – ему придется защищать свои технические данные нашим пытливым ведущим.
2.35 Испытание на прочность  р. Эпизод 49. (2016-2018) Россия 16+. Анонс: Большинство водителей использует свои машины для поездок по городу. Собираясь в путешествие, никто не задумывается, как поведет себя "городской" автомобиль в условиях бездорожья. Авторы отправятся на испытательный полигон, чтобы в боевых условиях проверить на прочность автомобили самых распространённых марок.
3.00 Автомобили мира. Эпизод 27. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
3.40 Потестим на "Драйве". Lada Vesta NG. Эпизод 14. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
4.05 Выбираем на "вторичке"  - WV Tiguan. Эпизод 6. (2023) Россия 12+. Анонс: С какими проблемами сталкиваются покупатели автомобиля на вторичном рынке? И какую стоимость можно считать адекватной? Об этом и многом другом вам расскажут наши ведущие и дадут практичные советы при выборе автомобиля на "вторичке".
4.20 Потестим на "Драйве". Geely Coolray. Эпизод 9. (2023) Россия 16+. Анонс: Ведущие программы знакомятся с новинками авторынка, комплексно оценивают их потребительские характеристики и рыночные перспективы, а также делятся своими впечатлениями от первой поездки на выбранном автомобиле.
4.45 Автомобили мира. Эпизод 33. (2024) Россия 16+. Анонс: Популярный блогер и автоэксперт Михаил Кульдяев с особой предвзятостью, дотошностью и нескончаемым сарказмом расскажет вам обо всех новинках автомобильного импорта. Найдет их слабые, а возможно сильные места. И даст свои рекомендации в программе "Автомобили мира".
5.25 Тур де на "Драйве". Эпизод 2. (2023) Россия 16+. Анонс: Двое ведущих  отправляются в совместное путешествие и раскрывают маршрут  каждый со своей точки зрения. Они расскажут нам  на что обратить внимание при подготовке поездки, что может пригодиться в дороге, как построить  маршрут, где питаться и жить, и какие достопримечательности стоит  посетить. Всё это в новой программе "Тур де".
