Понедельник, 4 августа
6.05 История без прикрас Сезон: 2. Серия: 2. Британская империя: модель деколонизации?. (Франция, 2020). 16+. Анонс: Считается, что британская деколонизация была мирной, но британская корона не отпустила свои колониальные жемчужины без жестоких репрессий, концлагерей и гражданских войн.
7.00 Отчаянные часы. Очевидцы и выжившие Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Чехия, 2015). 16+. Анонс: Стихийные бедствия и техногенные аварии, которые повлекли за собой многочисленные человеческие жертвы. Документальный сериал о самых масштабных катастрофах за последние сто лет.
7.30 Путеводитель Путифара Сезон: 1. Серия: 10. Венеция: серениссимо. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Петрус Путифар, вымышленный герой-путешественник, с огромным энтузиазмом бродит по городам, посещает музеи, сады и достопримечательности и заполняет страницы своего блокнота открытиями и наблюдениями.
8.25 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
9.30 Загадки Древнего Египта Сезон: 1. Серия: 9. Здоровье и богатство. (Великобритания, 2018). 16+. Анонс: Мы раскроем тайны здоровья и богатства в древнем Египте, узнаем, как царица Хатшепсут случайно сама себя убила, и разберёмся в самом древнем случае заболевания раком груди.
10.25 Загадки Древнего Египта Сезон: 1. Серия: 10. Упадок и падение. (Великобритания, 2018). 16+. Анонс: Учёные выясняют, виновны ли вулканы в падении древней династии, и рассказывают, как изменения ландшафта, вызванные людьми, угрожают остаткам древней цивилизации.
11.15 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 4. Серия 4. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.00 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 5. Серия 5. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.45 Карты убийств Сезон: 2. Серия: 5. Джон Кристи: серийный убийца (часть 2). (Великобритания, 2015). 16+. Анонс: Завершение двухсерийного сериала. Ветеран Второй мировой Джон Кристи стал преступником и убил минимум восемь женщин. Его преступная карьера закончилась на виселице.
13.35 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 1. Убийства в Брайтоне. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Послушайте, как мрачные находки на вокзале в Брайтоне и Кингс Кросс летом 1934 года подтолкнули к началу большого расследования с неожиданным поворотом.
14.25 Краткая история футбола вместе с Алфи Алленом Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Великобритания, 2017). 12+. Анонс: В этой серии Алфи познакомит нас с историей возникновения и развития футбола в том виде, в котором мы его знаем.
15.15 Краткая история футбола вместе с Алфи Алленом Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Великобритания, 2017). 12+. Анонс: В этой серии Алфи расскажет о борьбе за власть, которая сопровождает футбол с послевоенных времён и до современной эпохи.
16.05 Сокровища Петры: в поисках ладана (Франция, 2022). 12+. Анонс: Станьте частью экспедиции, которая раскроет тайны Набатейской цивилизации и легендарного города, высеченного в скалах. Вместе с командой учёных мы пройдём по следам караванов, перевозивших драгоценную смолу.
17.05 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
18.05 На скалах Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
19.05 Урарту. Забытое царство (Армения, 2019). 12+. Анонс: История возникновения и развития государства Урарту – одного из древнейших государств на Земле.
20.00 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 2. Убийства с кислотной ванной. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Начало 1949 года: полиция расследует исчезновение богатой вдовы Оливии Дюран Дикон, но они и представить себе не могли в каком ужасном преступлении сознаётся человек, арестованный для допроса.
20.50 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 3. Убийства на бечевнике. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Летом 1953 года мир следил за коронацией Елизаветы II. Но за день до коронации в Темзе было найдено тело девочки-подростка а через день - ещё одно.
21.40 История без прикрас Сезон: 2. Серия: 4. Швейцария и Вторая мировая: пример нейтралитета?. (Франция, 2020). 16+. Анонс: Во время Второй мировой войны Швейцария сохраняла нейтралитет, вольно интерпретируя свои самые фундаментальные принципы, даже если это ставило под сомнение честь всей страны.
22.40 История без прикрас Сезон: 2. Серия: 5. Рональд Рейган: неподходящий президент?. (Франция, 2020). 16+. Анонс: Президент Рейган: был ли он второстепенным актёром, не отличавшимся умом, или один из самых популярных и противоречивых президентов в истории Америки был совсем не похож на карикатуры о нём?
23.40 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 2. Серия 2. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
0.25 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 3. Серия 3. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
1.05 Загадки Древнего Египта Сезон: 1. Серия: 9. Здоровье и богатство. (Великобритания, 2018). 16+. Анонс: Мы раскроем тайны здоровья и богатства в древнем Египте, узнаем, как царица Хатшепсут случайно сама себя убила, и разберёмся в самом древнем случае заболевания раком груди.
1.50 Загадки Древнего Египта Сезон: 1. Серия: 10. Упадок и падение. (Великобритания, 2018). 16+. Анонс: Учёные выясняют, виновны ли вулканы в падении древней династии, и рассказывают, как изменения ландшафта, вызванные людьми, угрожают остаткам древней цивилизации.
2.40 Карты убийств Сезон: 2. Серия: 5. Джон Кристи: серийный убийца (часть 2). (Великобритания, 2015). 16+. Анонс: Завершение двухсерийного сериала. Ветеран Второй мировой Джон Кристи стал преступником и убил минимум восемь женщин. Его преступная карьера закончилась на виселице.
3.25 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 1. Убийства в Брайтоне. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Послушайте, как мрачные находки на вокзале в Брайтоне и Кингс Кросс летом 1934 года подтолкнули к началу большого расследования с неожиданным поворотом.
4.10 Мой король Карл (Великобритания, 2023). 12+. Анонс: Документальный фильм, который поможет взглянуть на жизнь короля Англии Карла III глазами обычных людей, которые знали его лучше всего: школьных друзей, бывших возлюбленных, коллег и биографов.
5.05 История без прикрас Сезон: 2. Серия: 4. Швейцария и Вторая мировая: пример нейтралитета?. (Франция, 2020). 16+. Анонс: Во время Второй мировой войны Швейцария сохраняла нейтралитет, вольно интерпретируя свои самые фундаментальные принципы, даже если это ставило под сомнение честь всей страны.
Вторник, 5 августа
6.00 История без прикрас Сезон: 2. Серия: 5. Рональд Рейган: неподходящий президент?. (Франция, 2020). 16+. Анонс: Президент Рейган: был ли он второстепенным актёром, не отличавшимся умом, или один из самых популярных и противоречивых президентов в истории Америки был совсем не похож на карикатуры о нём?
7.00 Сокровища Петры: в поисках ладана (Франция, 2022). 12+. Анонс: Станьте частью экспедиции, которая раскроет тайны Набатейской цивилизации и легендарного города, высеченного в скалах. Вместе с командой учёных мы пройдём по следам караванов, перевозивших драгоценную смолу.
7.55 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
8.55 На скалах Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
9.55 Урарту. Забытое царство (Армения, 2019). 12+. Анонс: История возникновения и развития государства Урарту – одного из древнейших государств на Земле.
10.50 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 6. Серия 6. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
11.35 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 7. Серия 7. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.25 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 2. Убийства с кислотной ванной. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Начало 1949 года: полиция расследует исчезновение богатой вдовы Оливии Дюран Дикон, но они и представить себе не могли в каком ужасном преступлении сознаётся человек, арестованный для допроса.
13.15 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 3. Убийства на бечевнике. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Летом 1953 года мир следил за коронацией Елизаветы II. Но за день до коронации в Темзе было найдено тело девочки-подростка а через день - ещё одно.
14.05 Настоящая война престолов Сезон: 4. Серия: 3. Людовик XIV: абсолютный монарх - 1661-1669. (Франция, 2021). 16+. Анонс: Вы станете свидетелями политических интриг, жестоких предательств и неожиданных союзов во времена становления Европы и узнаете, что изменило её облик навсегда.
15.00 История авиации Сезон: 1. Серия: 1. Летать!. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Вы узнаете о смелых людях, которые смогли превратить мечту о небе в реальность. От первых робких попыток подняться в воздух до покорения звукового барьера - это история о семидесяти годах невероятных открытий и технологических прорывов, которые изменили мир.
16.00 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Спустя год после пожара специалисты изучают повреждения Собора Парижской Богоматери. В ходе этого процесса они раскрывают тайны его строительства.
17.00 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 4. Серия 4. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
18.00 На скалах Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
19.00 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 1. Катастрофа Бронзового века. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Узнаем, как изменение климата повлияло на цивилизации и как эпоха Троянской войны и исход иудеев из Египта сопровождались быстрым охлаждением климата, что привело к краху цивилизаций.
20.00 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 4. Руфь Эллис. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Руфь Эллис была последней женщиной, повешенной в Великобритании. Совершенное ей убийство раскололо страну и его далеко идущие последствия изменили судебную систему.
20.50 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 1. Питер Мануэль - Зверь из Биркеншо. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Питер Мануэль был шотландским серийным убийцей, который убил восемь человек в период с 1956 по 1958 год. Полиция несколько раз замечала его, но каждый раз отпускала, позволяя продолжать убийства.
21.40 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 1. Холодная война. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Кто спровоцировал Холодную войну? Мы изучаем недопонимания, ошибки и антикоммунизм президента Трумена, которые подтолкнули планету к десятилетиям вооружённого до зубов мира и ядерному сдерживанию.
22.35 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 3. Оккупированная Европа. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Мы часто думаем, что во время Второй мировой партизаны сражались сами по себе, но многие сети сопротивления были мобилизованы, организованы и финансировались британской организацией УСО.
23.35 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 4. Серия 4. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
0.15 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 5. Серия 5. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
1.00 На скалах Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
1.55 Урарту. Забытое царство (Армения, 2019). 12+. Анонс: История возникновения и развития государства Урарту – одного из древнейших государств на Земле.
2.45 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 2. Убийства с кислотной ванной. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Начало 1949 года: полиция расследует исчезновение богатой вдовы Оливии Дюран Дикон, но они и представить себе не могли в каком ужасном преступлении сознаётся человек, арестованный для допроса.
3.30 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 3. Убийства на бечевнике. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Летом 1953 года мир следил за коронацией Елизаветы II. Но за день до коронации в Темзе было найдено тело девочки-подростка а через день - ещё одно.
4.15 Амазония: исчезнувшая цивилизация джунглей (Франция, 2022). 16+. Анонс: Амазонка. Семь миллионов квадратных километров тропических лесов, до недавнего времени считавшихся непроходимыми. Однако современные учёные находят всё больше следов древних цивилизаций, которые населяли эти земли. Кем были эти люди и как им удавалось выживать в этой дикой местности?
5.10 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 1. Холодная война. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Кто спровоцировал Холодную войну? Мы изучаем недопонимания, ошибки и антикоммунизм президента Трумена, которые подтолкнули планету к десятилетиям вооружённого до зубов мира и ядерному сдерживанию.
Среда, 6 августа
6.00 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 3. Оккупированная Европа. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Мы часто думаем, что во время Второй мировой партизаны сражались сами по себе, но многие сети сопротивления были мобилизованы, организованы и финансировались британской организацией УСО.
6.55 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Спустя год после пожара специалисты изучают повреждения Собора Парижской Богоматери. В ходе этого процесса они раскрывают тайны его строительства.
7.55 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 4. Серия 4. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
8.55 На скалах Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
9.55 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 1. Катастрофа Бронзового века. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Узнаем, как изменение климата повлияло на цивилизации и как эпоха Троянской войны и исход иудеев из Египта сопровождались быстрым охлаждением климата, что привело к краху цивилизаций.
10.50 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 8. Серия 8. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
11.35 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 9. Серия 9. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.25 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 4. Руфь Эллис. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Руфь Эллис была последней женщиной, повешенной в Великобритании. Совершенное ей убийство раскололо страну и его далеко идущие последствия изменили судебную систему.
13.15 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 1. Питер Мануэль - Зверь из Биркеншо. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Питер Мануэль был шотландским серийным убийцей, который убил восемь человек в период с 1956 по 1958 год. Полиция несколько раз замечала его, но каждый раз отпускала, позволяя продолжать убийства.
14.05 История авиации Сезон: 1. Серия: 2. Время эскадрильи. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Вы узнаете о смелых людях, которые смогли превратить мечту о небе в реальность. От первых робких попыток подняться в воздух до покорения звукового барьера - это история о семидесяти годах невероятных открытий и технологических прорывов, которые изменили мир.
15.05 История авиации Сезон: 1. Серия: 3. Атлантика. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Вы узнаете о смелых людях, которые смогли превратить мечту о небе в реальность. От первых робких попыток подняться в воздух до покорения звукового барьера - это история о семидесяти годах невероятных открытий и технологических прорывов, которые изменили мир.
16.05 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Пламя разрушило шпиль и крышу Нотр-Дама. В надежде на его спасение, учёные раскрывают секреты устойчивости собора.
17.05 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 5. Серия 5. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
18.00 На скалах Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
19.00 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 2. Города и империи. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Исследуем условия окружающей среды, которые помогли Римской Империи расширятся, и узнаем, как люди, работающие с новыми технологиями, воспользовались благоприятным климатом для создания новой классической цивилизации.
20.00 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 2. Мэри Коттон - Черная вдова. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: История "чёрной вдовы" - классика убийства в викторианском стиле. Мэри Энн Коттон путешествовала по Англии, выходила замуж за одиноких мужчин, склоняла их застраховать жизнь, а затем убивала.
20.50 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 3. Бак Ракстон - убийца-расчленитель. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Доктор Ракстон был врачом индийского происхождения и отличался приступами ревности. Он годами обвинял жену в неверности, пока в 1935 году ревность не одержала вверх над рассудком.
21.40 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 4. Нацизм. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Мы изучаем роль Австрии, ставшей испытательным полигоном Третьего рейха. Австрия испытывала методы преследования и уничтожения, которые затем взяла на вооружение Германия.
22.40 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 5. Кредитный кризис. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Кредитный кризис вошёл в историю, как американская катастрофа, но он ударил и по Европе, вызвав самую ужасную в истории рецессию и поставив под угрозу профсоюз.
23.40 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 6. Серия 6. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
0.30 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 7. Серия 7. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
1.10 На скалах Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
2.05 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 1. Катастрофа Бронзового века. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Узнаем, как изменение климата повлияло на цивилизации и как эпоха Троянской войны и исход иудеев из Египта сопровождались быстрым охлаждением климата, что привело к краху цивилизаций.
2.55 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 4. Руфь Эллис. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Руфь Эллис была последней женщиной, повешенной в Великобритании. Совершенное ей убийство раскололо страну и его далеко идущие последствия изменили судебную систему.
3.40 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 1. Питер Мануэль - Зверь из Биркеншо. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Питер Мануэль был шотландским серийным убийцей, который убил восемь человек в период с 1956 по 1958 год. Полиция несколько раз замечала его, но каждый раз отпускала, позволяя продолжать убийства.
4.25 Отчаянные часы. Очевидцы и выжившие Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Чехия, 2015). 16+. Анонс: Стихийные бедствия и техногенные аварии, которые повлекли за собой многочисленные человеческие жертвы. Документальный сериал о самых масштабных катастрофах за последние сто лет.
5.05 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 4. Нацизм. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Мы изучаем роль Австрии, ставшей испытательным полигоном Третьего рейха. Австрия испытывала методы преследования и уничтожения, которые затем взяла на вооружение Германия.
Четверг, 7 августа
6.00 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 5. Кредитный кризис. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Кредитный кризис вошёл в историю, как американская катастрофа, но он ударил и по Европе, вызвав самую ужасную в истории рецессию и поставив под угрозу профсоюз.
7.05 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Пламя разрушило шпиль и крышу Нотр-Дама. В надежде на его спасение, учёные раскрывают секреты устойчивости собора.
8.05 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 5. Серия 5. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
9.05 На скалах Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
10.05 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 2. Города и империи. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Исследуем условия окружающей среды, которые помогли Римской Империи расширятся, и узнаем, как люди, работающие с новыми технологиями, воспользовались благоприятным климатом для создания новой классической цивилизации.
11.00 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 10. Серия 10. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
11.45 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 11. Серия 11. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.30 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 2. Мэри Коттон - Черная вдова. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: История "чёрной вдовы" - классика убийства в викторианском стиле. Мэри Энн Коттон путешествовала по Англии, выходила замуж за одиноких мужчин, склоняла их застраховать жизнь, а затем убивала.
13.20 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 3. Бак Ракстон - убийца-расчленитель. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Доктор Ракстон был врачом индийского происхождения и отличался приступами ревности. Он годами обвинял жену в неверности, пока в 1935 году ревность не одержала вверх над рассудком.
14.10 Настоящая война престолов Сезон: 4. Серия: 4. Филипп Орлеанский: интриги и стратегические альянсы - 1669-1679. (Франция, 2021). 16+. Анонс: Вы станете свидетелями политических интриг, жестоких предательств и неожиданных союзов во времена становления Европы и узнаете, что изменило её облик навсегда.
15.05 История авиации Сезон: 1. Серия: 4. Дорога в небо. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Вы узнаете о смелых людях, которые смогли превратить мечту о небе в реальность. От первых робких попыток подняться в воздух до покорения звукового барьера - это история о семидесяти годах невероятных открытий и технологических прорывов, которые изменили мир.
16.05 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Посещение Нотр-Дама – уникальный опыт. В результате пожара собор потерял сакральное пространство. Специалисты стараются вернуть жизнь в старинные стены.
17.05 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 6. Серия 6. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
18.10 Последние секреты человечества Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2024). 16+. Анонс: Как зародилось человечество? Мы вместе исследуем территории Монголии и Китая и станем свидетелями ключевых моментов истории: от освоения огня до появления искусства и семейных отношений.
19.00 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 3. Империя и эпидемия. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Рассмотрим, что нам теперь рассказывает наука о влиянии болезни на крах Римской Империи, и раскрываем, как собственный успех Рима мог сделать его уязвимым к череде смертоносных чум.
20.00 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 4. Убийства в Шепердс Буш. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: В пятницу 12 августа 1966 года в Шепердс Буш были убиты трое полицейских. Убийцами были Гарри Робертс и трое его подручных. Охота на них шла по всей стране.
20.50 Карты убийств Сезон: 5. Серия: 1. Джек Потрошитель - часть 1. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: В этом двухсерийном спецвыпуске мы изучаем преступления Джека Потрошителя. Отбросив дезинформацию склонной к сенсациям прессы 1888 года, мы расскажем о реальной жизни убитых женщин.
21.40 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 6. Вьетнам. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Считается, что война во Вьетнаме была национально-освободительной борьбой. Но в ней скрывается история вьетнамского народа, для которого врагами стали друзья, соседи и родственники.
22.35 Камбоджа, Пол Пот и красные кхмеры (Великобритания, 2012). 16+. Анонс: С апреля 1975 по январь 1979 года Пол Пот и "красные кхмеры" стали виновниками гибели 1,7 миллиона человек в Камбодже. Четверть населения страны была уничтожена в ходе одного из самых жестоких и кровожадных геноцидов двадцатого века.
23.25 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 8. Серия 8. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
0.10 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 9. Серия 9. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
1.00 На скалах Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2015). 12+. Анонс: Наскальная живопись - загадочное явление. Тысячелетиями человек оставлял послания, символы, знаки на скалах. Каково было их предназначение? Вот уже тридцать лет археологи Пол Бан и Жан-Люк Ле Клеммен путешествуют по свету и пытаются разгадать тайну наскальных рисунков.
1.50 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 2. Города и империи. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Исследуем условия окружающей среды, которые помогли Римской Империи расширятся, и узнаем, как люди, работающие с новыми технологиями, воспользовались благоприятным климатом для создания новой классической цивилизации.
2.45 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 2. Мэри Коттон - Черная вдова. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: История "чёрной вдовы" - классика убийства в викторианском стиле. Мэри Энн Коттон путешествовала по Англии, выходила замуж за одиноких мужчин, склоняла их застраховать жизнь, а затем убивала.
3.30 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 3. Бак Ракстон - убийца-расчленитель. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Доктор Ракстон был врачом индийского происхождения и отличался приступами ревности. Он годами обвинял жену в неверности, пока в 1935 году ревность не одержала вверх над рассудком.
4.15 Фаберже, сотворение легенды (Франция, 2019). 16+. Анонс: Мы погружаемся в удивительную вселенную дома и клана Фаберже, и изучаем всю их работу. Вас ждёт удивительное приключение в Российской империи на пороге революции.
5.10 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 6. Вьетнам. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Считается, что война во Вьетнаме была национально-освободительной борьбой. Но в ней скрывается история вьетнамского народа, для которого врагами стали друзья, соседи и родственники.
Пятница, 8 августа
6.00 Камбоджа, Пол Пот и красные кхмеры (Великобритания, 2012). 16+. Анонс: С апреля 1975 по январь 1979 года Пол Пот и "красные кхмеры" стали виновниками гибели 1,7 миллиона человек в Камбодже. Четверть населения страны была уничтожена в ходе одного из самых жестоких и кровожадных геноцидов двадцатого века.
7.00 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Посещение Нотр-Дама – уникальный опыт. В результате пожара собор потерял сакральное пространство. Специалисты стараются вернуть жизнь в старинные стены.
8.00 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 6. Серия 6. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
9.00 Последние секреты человечества Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2024). 16+. Анонс: Как зародилось человечество? Мы вместе исследуем территории Монголии и Китая и станем свидетелями ключевых моментов истории: от освоения огня до появления искусства и семейных отношений.
9.55 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 3. Империя и эпидемия. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Рассмотрим, что нам теперь рассказывает наука о влиянии болезни на крах Римской Империи, и раскрываем, как собственный успех Рима мог сделать его уязвимым к череде смертоносных чум.
10.55 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 12. Серия 12. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
11.35 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 13. Серия 13. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.25 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 4. Убийства в Шепердс Буш. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: В пятницу 12 августа 1966 года в Шепердс Буш были убиты трое полицейских. Убийцами были Гарри Робертс и трое его подручных. Охота на них шла по всей стране.
13.15 Карты убийств Сезон: 5. Серия: 1. Джек Потрошитель - часть 1. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: В этом двухсерийном спецвыпуске мы изучаем преступления Джека Потрошителя. Отбросив дезинформацию склонной к сенсациям прессы 1888 года, мы расскажем о реальной жизни убитых женщин.
14.00 Осада Мальты: воины Господа Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: В середине шестнадцатого века давний конфликт между двумя самыми могущественными религиями мира привёл к битве в Средиземноморье, битве за саму душу Европы.
15.00 Осада Мальты: воины Господа Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: В середине шестнадцатого века давний конфликт между двумя самыми могущественными религиями мира привёл к битве в Средиземноморье, битве за саму душу Европы.
16.00 Римские мегасооружения Сезон: 1. Серия: 1. Лион. (Франция, 2021). 12+. Анонс: Лион - третий по величине город Франции, а в древности он был самым крупным. В те времена столица галлов называлась Лугдуном и для Рима была образцом завоёванных Юлием Цезарем земель.
17.00 100 чудес света Сезон: 2. Серия: 7. Серия 7. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Отправляемся в кругосветное путешествие вместе с создателями сериала "100 чудес света". Зрители познакомятся с объектами культурного наследия и побывают в самых невероятных местах земли.
18.00 Последние секреты человечества Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2024). 16+. Анонс: Как зародилось человечество? Мы вместе исследуем территории Монголии и Китая и станем свидетелями ключевых моментов истории: от освоения огня до появления искусства и семейных отношений.
19.00 Расцвет древних цивилизаций Сезон: 2. Серия: 1. Карфаген. (Германия, 2016). 16+. Анонс: Карфагеняне по мнению римлян и греков были пронырливыми купцами и жестокими убийцами детей, но исследования показывают, что они были не столь плохи, какими их выставляли слухи.
20.00 Карты убийств Сезон: 5. Серия: 2. Джек Потрошитель - часть 2. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: В этом двухсерийном спецвыпуске мы изучаем преступления Джека Потрошителя. Отбросив дезинформацию склонной к сенсациям прессы 1888 года, мы расскажем о реальной жизни убитых женщин.
20.50 Карты убийств Сезон: 5. Серия: 3. Перестрелка на Сидней-Стрит. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: Кинематограф изменил наше восприятие новостей. В 1911 году с его помощью будет увековечена перестрелка на улицах Лондона. Перестрелка на Сидней-Стрит стала первым сенсационным репортажем в истории.
21.40 Королевские династии и войны Сезон: 1. Серия: 1. Короли, королевы и безумцы: гитлеровская игра престолов. (Франция, 2020). 12+. Анонс: Мы поговорим о двусмысленных отношениях между Гитлером и королевскими семьями, и покажем, как он постепенно ткал вокруг этих аристократов свою паутину.
22.35 Королевские династии и войны Сезон: 1. Серия: 2. Крещение огнем. (Франция, 2020). 12+. Анонс: Война приближалась, а монархи никак не могли договориться. Лишь когда Европа оказалась под пятой нацистов, между правителями были созданы новые альянсы.
23.40 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 10. Серия 10. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
0.25 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 11. Серия 11. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
1.00 Последние секреты человечества Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2024). 16+. Анонс: Как зародилось человечество? Мы вместе исследуем территории Монголии и Китая и станем свидетелями ключевых моментов истории: от освоения огня до появления искусства и семейных отношений.
1.50 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 3. Империя и эпидемия. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Рассмотрим, что нам теперь рассказывает наука о влиянии болезни на крах Римской Империи, и раскрываем, как собственный успех Рима мог сделать его уязвимым к череде смертоносных чум.
2.40 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 4. Убийства в Шепердс Буш. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: В пятницу 12 августа 1966 года в Шепердс Буш были убиты трое полицейских. Убийцами были Гарри Робертс и трое его подручных. Охота на них шла по всей стране.
3.25 Карты убийств Сезон: 5. Серия: 1. Джек Потрошитель - часть 1. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: В этом двухсерийном спецвыпуске мы изучаем преступления Джека Потрошителя. Отбросив дезинформацию склонной к сенсациям прессы 1888 года, мы расскажем о реальной жизни убитых женщин.
4.10 Гарри и Меган: Новая королевская жизнь (США, 2019). 16+. Анонс: Гарри и Меган, герцог и герцогиня Сассекские, всегда в центре внимания... и неудивительно, что их новорождённый малыш тоже.
5.10 Королевские династии и войны Сезон: 1. Серия: 1. Короли, королевы и безумцы: гитлеровская игра престолов. (Франция, 2020). 12+. Анонс: Мы поговорим о двусмысленных отношениях между Гитлером и королевскими семьями, и покажем, как он постепенно ткал вокруг этих аристократов свою паутину.
Суббота, 9 августа
6.25 Отчаянные часы. Очевидцы и выжившие Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Чехия, 2015). 16+. Анонс: Стихийные бедствия и техногенные аварии, которые повлекли за собой многочисленные человеческие жертвы. Документальный сериал о самых масштабных катастрофах за последние сто лет.
6.50 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 2. Убийства с кислотной ванной. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Начало 1949 года: полиция расследует исчезновение богатой вдовы Оливии Дюран Дикон, но они и представить себе не могли в каком ужасном преступлении сознаётся человек, арестованный для допроса.
7.40 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 3. Убийства на бечевнике. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Летом 1953 года мир следил за коронацией Елизаветы II. Но за день до коронации в Темзе было найдено тело девочки-подростка а через день - ещё одно.
8.25 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 4. Руфь Эллис. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Руфь Эллис была последней женщиной, повешенной в Великобритании. Совершенное ей убийство раскололо страну и его далеко идущие последствия изменили судебную систему.
9.15 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 8. Серия 8. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
10.00 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 7. Серия 7. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
10.50 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 6. Серия 6. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
11.35 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 5. Серия 5. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.20 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 4. Серия 4. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
13.05 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 1. Катастрофа Бронзового века. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Узнаем, как изменение климата повлияло на цивилизации и как эпоха Троянской войны и исход иудеев из Египта сопровождались быстрым охлаждением климата, что привело к краху цивилизаций.
14.05 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 2. Города и империи. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Исследуем условия окружающей среды, которые помогли Римской Империи расширятся, и узнаем, как люди, работающие с новыми технологиями, воспользовались благоприятным климатом для создания новой классической цивилизации.
15.05 Секреты цивилизации Сезон: 1. Серия: 3. Империя и эпидемия. (Великобритания, 2021). 12+. Анонс: Рассмотрим, что нам теперь рассказывает наука о влиянии болезни на крах Римской Империи, и раскрываем, как собственный успех Рима мог сделать его уязвимым к череде смертоносных чум.
16.05 Урарту. Забытое царство (Армения, 2019). 12+. Анонс: История возникновения и развития государства Урарту – одного из древнейших государств на Земле.
17.00 Челюскин. Задание императора (Россия, 2023). 16+. Анонс: Отправимся в экспедицию по маршруту первооткрывателя Семёна Челюскина. Группа смелых исследователей должна пройти более двух тысяч километров на лыжах под парусом. В суровой тундре им угрожает опасность…
18.00 Гагарин. Второй виток вокруг Земли (Россия, 2024). 12+. Анонс: Приглашаем вас в мировое турне вместе с легендарным космонавтом. Мы раскроем неизвестные факты и услышим истории из жизни Юрия Гагарина.
18.45 Дикий и удивительный мир Илона Маска (Франция, 2022). 12+. Анонс: Илон Маск - царь Мидас нашего времени. Всё, к чему он прикасается, превращается в золото. К 2050 году он поставил цель отправить миллион человек на колонизацию Марса. Удастся ли ему провернуть эту авантюру?
19.50 История авиации Сезон: 1. Серия: 5. От одной войны к другой. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Вы узнаете о смелых людях, которые смогли превратить мечту о небе в реальность. От первых робких попыток подняться в воздух до покорения звукового барьера - это история о семидесяти годах невероятных открытий и технологических прорывов, которые изменили мир.
20.50 История авиации Сезон: 1. Серия: 6. Небо в огне. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Вы узнаете о смелых людях, которые смогли превратить мечту о небе в реальность. От первых робких попыток подняться в воздух до покорения звукового барьера - это история о семидесяти годах невероятных открытий и технологических прорывов, которые изменили мир.
21.50 История авиации Сезон: 1. Серия: 7. Стена звука. (Франция, 2019). 16+. Анонс: Вы узнаете о смелых людях, которые смогли превратить мечту о небе в реальность. От первых робких попыток подняться в воздух до покорения звукового барьера - это история о семидесяти годах невероятных открытий и технологических прорывов, которые изменили мир.
22.50 История без прикрас Сезон: 2. Серия: 4. Швейцария и Вторая мировая: пример нейтралитета?. (Франция, 2020). 16+. Анонс: Во время Второй мировой войны Швейцария сохраняла нейтралитет, вольно интерпретируя свои самые фундаментальные принципы, даже если это ставило под сомнение честь всей страны.
23.55 История без прикрас Сезон: 2. Серия: 5. Рональд Рейган: неподходящий президент?. (Франция, 2020). 16+. Анонс: Президент Рейган: был ли он второстепенным актёром, не отличавшимся умом, или один из самых популярных и противоречивых президентов в истории Америки был совсем не похож на карикатуры о нём?
0.50 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 1. Холодная война. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Кто спровоцировал Холодную войну? Мы изучаем недопонимания, ошибки и антикоммунизм президента Трумена, которые подтолкнули планету к десятилетиям вооружённого до зубов мира и ядерному сдерживанию.
1.40 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 3. Оккупированная Европа. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Мы часто думаем, что во время Второй мировой партизаны сражались сами по себе, но многие сети сопротивления были мобилизованы, организованы и финансировались британской организацией УСО.
2.30 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 4. Нацизм. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Мы изучаем роль Австрии, ставшей испытательным полигоном Третьего рейха. Австрия испытывала методы преследования и уничтожения, которые затем взяла на вооружение Германия.
3.25 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 1. Питер Мануэль - Зверь из Биркеншо. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Питер Мануэль был шотландским серийным убийцей, который убил восемь человек в период с 1956 по 1958 год. Полиция несколько раз замечала его, но каждый раз отпускала, позволяя продолжать убийства.
4.10 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Спустя год после пожара специалисты изучают повреждения Собора Парижской Богоматери. В ходе этого процесса они раскрывают тайны его строительства.
5.05 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Пламя разрушило шпиль и крышу Нотр-Дама. В надежде на его спасение, учёные раскрывают секреты устойчивости собора.
Воскресенье, 10 августа
6.05 Великое освоение Сибири. Кочевники во времени (Россия, 2019). 12+. Анонс: Мы пройдём путём отважных первопроходцев, казаков, которые 400 лет назад двинулись в опасное путешествие на край света, ставшее началом великого освоения Сибири.
7.00 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 2. Мэри Коттон - Черная вдова. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: История "чёрной вдовы" - классика убийства в викторианском стиле. Мэри Энн Коттон путешествовала по Англии, выходила замуж за одиноких мужчин, склоняла их застраховать жизнь, а затем убивала.
7.50 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 3. Бак Ракстон - убийца-расчленитель. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: Доктор Ракстон был врачом индийского происхождения и отличался приступами ревности. Он годами обвинял жену в неверности, пока в 1935 году ревность не одержала вверх над рассудком.
8.35 Карты убийств Сезон: 4. Серия: 4. Убийства в Шепердс Буш. (Великобритания, 2019). 16+. Анонс: В пятницу 12 августа 1966 года в Шепердс Буш были убиты трое полицейских. Убийцами были Гарри Робертс и трое его подручных. Охота на них шла по всей стране.
9.25 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 13. Серия 13. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
10.10 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 12. Серия 12. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
11.00 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 11. Серия 11. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
11.40 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 10. Серия 10. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
12.25 Загадки планеты Земля Сезон: 5. Серия: 9. Серия 9. (США, 2019). 16+. Анонс: Сотни загадочных явлений были замечены на снимках из космоса. В поисках разгадок этих таинственных феноменов археологи и учёные отправятся в самые отдалённые и труднодоступные места на планете.
13.10 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 2. Убийства с кислотной ванной. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Начало 1949 года: полиция расследует исчезновение богатой вдовы Оливии Дюран Дикон, но они и представить себе не могли в каком ужасном преступлении сознаётся человек, арестованный для допроса.
14.00 Карты убийств Сезон: 3. Серия: 3. Убийства на бечевнике. (Великобритания, 2017). 16+. Анонс: Летом 1953 года мир следил за коронацией Елизаветы II. Но за день до коронации в Темзе было найдено тело девочки-подростка а через день - ещё одно.
14.55 Последние секреты человечества Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Франция, 2024). 16+. Анонс: Как зародилось человечество? Мы вместе исследуем территории Монголии и Китая и станем свидетелями ключевых моментов истории: от освоения огня до появления искусства и семейных отношений.
15.40 Последние секреты человечества Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Франция, 2024). 16+. Анонс: Как зародилось человечество? Мы вместе исследуем территории Монголии и Китая и станем свидетелями ключевых моментов истории: от освоения огня до появления искусства и семейных отношений.
16.40 Империи серебра Сезон: 1. Серия: 1. Серия 1. (Китай, 2018). 16+. Анонс: В шестнадцатом веке император Китая принял решение, что все граждане должны были платить налоги серебром. Это изменило не только уклад внутри страны, но и ход всей мировой истории.
17.50 Империи серебра Сезон: 1. Серия: 2. Серия 2. (Китай, 2018). 16+. Анонс: В шестнадцатом веке император Китая принял решение, что все граждане должны были платить налоги серебром. Это изменило не только уклад внутри страны, но и ход всей мировой истории.
18.55 Империи серебра Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Китай, 2018). 16+. Анонс: В шестнадцатом веке император Китая принял решение, что все граждане должны были платить налоги серебром. Это изменило не только уклад внутри страны, но и ход всей мировой истории.
20.00 Настоящая война престолов Сезон: 4. Серия: 5. Людовик XIV: один король, один закон, одна вера - 1680-1689. (Франция, 2021). 16+. Анонс: Вы станете свидетелями политических интриг, жестоких предательств и неожиданных союзов во времена становления Европы и узнаете, что изменило её облик навсегда.
20.50 Настоящая война престолов Сезон: 4. Серия: 6. Людовик XIV: шах и мат - 1689-1701. (Франция, 2021). 16+. Анонс: Вы станете свидетелями политических интриг, жестоких предательств и неожиданных союзов во времена становления Европы и узнаете, что изменило её облик навсегда.
21.45 Рождение роскоши (Франция, 2020). 12+. Анонс: Зеркала, фарфор и шёлк сделали Францию столицей роскоши. Однако это превосходство появилось только при правлении Короля Солнца. До него Франция импортировала всё по высокой цене из Венеции, Китая, Нидерландов, Баварии, Пруссии и Англии. Для того, чтобы заполнить казну, Людовик XIV сделал роскошь инструментом власти и превосходства.
22.45 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 5. Кредитный кризис. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Кредитный кризис вошёл в историю, как американская катастрофа, но он ударил и по Европе, вызвав самую ужасную в истории рецессию и поставив под угрозу профсоюз.
23.45 История без прикрас Сезон: 3. Серия: 6. Вьетнам. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Считается, что война во Вьетнаме была национально-освободительной борьбой. Но в ней скрывается история вьетнамского народа, для которого врагами стали друзья, соседи и родственники.
0.40 Камбоджа, Пол Пот и красные кхмеры (Великобритания, 2012). 16+. Анонс: С апреля 1975 по январь 1979 года Пол Пот и "красные кхмеры" стали виновниками гибели 1,7 миллиона человек в Камбодже. Четверть населения страны была уничтожена в ходе одного из самых жестоких и кровожадных геноцидов двадцатого века.
1.25 Королевские династии и войны Сезон: 1. Серия: 1. Короли, королевы и безумцы: гитлеровская игра престолов. (Франция, 2020). 12+. Анонс: Мы поговорим о двусмысленных отношениях между Гитлером и королевскими семьями, и покажем, как он постепенно ткал вокруг этих аристократов свою паутину.
2.15 Королевские династии и войны Сезон: 1. Серия: 2. Крещение огнем. (Франция, 2020). 12+. Анонс: Война приближалась, а монархи никак не могли договориться. Лишь когда Европа оказалась под пятой нацистов, между правителями были созданы новые альянсы.
3.10 Карты убийств Сезон: 5. Серия: 3. Перестрелка на Сидней-Стрит. (Великобритания, 2020). 16+. Анонс: Кинематограф изменил наше восприятие новостей. В 1911 году с его помощью будет увековечена перестрелка на улицах Лондона. Перестрелка на Сидней-Стрит стала первым сенсационным репортажем в истории.
3.55 Реставрация Нотр-Дама Сезон: 1. Серия: 3. Серия 3. (Франция, 2022). 12+. Анонс: Посещение Нотр-Дама – уникальный опыт. В результате пожара собор потерял сакральное пространство. Специалисты стараются вернуть жизнь в старинные стены.
4.50 Сокровища Петры: в поисках ладана (Франция, 2022). 12+. Анонс: Станьте частью экспедиции, которая раскроет тайны Набатейской цивилизации и легендарного города, высеченного в скалах. Вместе с командой учёных мы пройдём по следам караванов, перевозивших драгоценную смолу.
